FOR:

Es un bucle, en el que se va estar ejecutando las veces que le digamos, va recorriendo la cantidad de numeros establecida
es decir, nosotros decidimos la cantidad de repeticiones que queremos realizar.
Esa seria la diferencia que tiene con el while, donde en el while la accion que queremos que se repita
va ocurrir mientras que la condicion que le pongamos sea verdadera.
La sintaxis seria primero utilizar la palabra for (esta reservada), y luego entre parentesis
se crea una variable, ejemplo "i", (exiaste solamente dentro del bucle),
a esta variable le asignamos un valor inicial y luego separando con punto y coma,
le damos una condicion a esa variable, en la que se ejectue hasta que le digamos, y por ultimo
separando con ; le de decimos de a cuanto esa funcion va ir incrementando.
Una vez definida la sentencia, entre corchetes va ir lo que deseamos que se repita hasta donde hallamos decidio en la sentencia. 
-----------------------------------------------------------------
`&&`, `||`, `!`:

Son operadores logicos en los que son utilizados para conetar, evaluar expressiones, variables y declaraciones entre mas cosas.
El "&&" es el AND,
el "||" es el OR,
el "!" es el NOT,

el primero conecta, siendo verdadero uno y el otro tambien,
el segundo separa, es decir, donde una condicion puede ser verdad y la otra no tiene porque serlo,
y el ultimo es negacion, donde va devolver el valor opuesto.

 




